16 DE MARÇO DE 2006
Quero viajar no tempo.
Estou a ver…
Vais finalmente regressar
para daqui a 12 anos.
Vou ter saudades tuas.
Não. Quero recuar dois dias.
O Dia Branco, 14 de março,
foi há dois dias
e esqueci-me de dar o presente à Hina!
A Hina vai matar-me!
Estou feito, Chifuyu!
Não consigo encarar a Hina!
Idiota, não largues o guiador!
Para de te mexer tanto!
Desculpa, Chifuyu.
Takemitchy.
Sim?
Só precisas de dar alguma coisa à Hina
para compensar o Dia dos Namorados, certo?
Deixa comigo!
O Grande Plano T2D2!
"T2"? O que é isso?
Como assim?
T2D2.
Plano de Transporte Temporal a Dois Dias!
PLANO DE TRANSPORTE TEMPORAL A DOIS DIAS.
Os Vingadores de Tóquio
Para que é isto?
#52 Esquecido no Tempo
- É a arma secreta do amor.
- O quê?
Vamos transformar a prenda de que te
esqueceste numa surpresa dramática.
A Hina vai ficar radiante.
Achas que vai mesmo resultar?
Com estas caixas às bolinhas,
fitas e um caderno?
Takemitchy,
as raparigas de todas as eras adoram
bolinhas, fitas e surpresas.
Li isso numa manga.
És mesmo fiável!
16 DE MARÇO
Escreves datas em três caixas,
de há dois dias para cá.
Depois, dás esta carta à Hina.
"Sobes-me com os pés e
desces-me de rabo. O que sou eu?"
Um escorrega?
Correto! Esperto como sempre, Takemitchy.
Quando a Hina procurar o escorrega…
… verá a caixa de 16 de março
com outro enigma lá dentro.
"Podes empurrar-me o quanto quiseres, mas
nunca irás a lado nenhum. O que sou eu?"
Um baloiço!
És o Edison, ou quê?
Quando a Hina verificar o baloiço,
a caixa de 15 de março estará por baixo!
Isto é incrível, Chifuyu!
É como viajar no tempo!
Está na hora do último enigma, Takemitchy.
Sim.
"Não te magoarás se caíres
para cima de mim,
mas podes atirar-me aos olhos de alguém.
O que sou eu?"
O que se passa?
Isto nem parece teu.
Não percebo, Chifuyu.
Seu idiota!
Assim, nunca conquistarás
o coração da Hina!
- Areia!
- Isso mesmo!
O presente dela está dentro
da última caixa!
E lá dentro, uma mensagem:
"Esta surpresa só podia acontecer hoje."
Incrível, Chifuyu.
És mais esperto do que Sócrates!
- Assim, vou dar a volta às coisas!
- Sim!
Agora, só falta o presente.
Um anel?
Sim.
Pergunto-me se a Hina vai gostar.
Claro que vai. Vamos chamá-la agora.
Vou observar de longe.
Entendido!
Ela chegou, Takemitchy.
Hina.
Takemichi.
Primeiro, peço-lhe desculpa,
depois, dou-lhe a carta.
Bolas, estou a ficar nervoso.
Desculpa.
Hina.
Desculpa ter estado em baixo
este tempo todo.
E aqui estás tu, a sofrer mais do que eu.
Não os consigo ouvir.
Porque está a Hina a baixar a cabeça?
Mas, desde aquele dia,
não consigo dormir como deve ser.
Desde que o Kisaki morreu
mesmo à minha frente.
Diante dos meus olhos.
Estou assustada desde então.
Pergunto-me se o que aconteceu
ao Kisaki e à Emma foi culpa minha.
Hina…
… não sabia que te sentias assim.
O que estás a fazer, Takemitchy?
Já te esqueceste?
O Plano de Transporte Temporal
a Dois Dias.
Vê debaixo do escorrega!
Hina.
Idiota!
A caixa de areia é no fim!
Hina, toma.
Um anel?
Sim.
Desculpa o atraso do teu presente
do Dia Branco.
O que se passa?
Não tenho nenhum talento especial
e, provavelmente, nunca serei rico.
Mas…
… no que toca a fazer-te feliz,
ninguém fará um trabalho melhor do que eu.
Por favor…
… casa comigo!
- O quê?
- Sempre que tiveres medo,
estarei aqui para te proteger,
para te sentires segura.
Por favor, não chores mais.
O quê? Como?
Vamos casar daqui a 12 anos.
Vais casar?
Não precisas de gritar.
Não nos vamos casar
até sermos adultos, claro.
Pediste-a em casamento do nada.
Até o meu coração acelerou.
Desculpa ter-te feito vir ter
connosco do nada, Naoto.
Foi neste parque que apertámos as mãos
pela primeira vez.
Por isso, faz sentido apertarmos
as mãos pela última vez aqui.
Obrigado, Naoto.
Só aqui estou porque acreditaste em mim
e o teu futuro "eu" me ajudou.
O quê?
Isso significa que
eu e a minha irmã fomos salvos?
Sim. Tenho a certeza.
Naoto, aperta-me a mão.
Chifuyu. Hina.
Encontramo-nos no futuro.
Consegui voltar.
Então, confirma-se.
O Naoto tem de estar vivo!
Mas porque estou de fato?
E onde estou eu?
Um fato, sinos a tocar…
O quê? Será que…
Vamos casar.
Nem pensar!
Estás atrasado.
Anda, o copo-d'água vai começar.
Hina…
… finalmente…
Finalmente…
Vá lá, não podes deixar
a estrela do espetáculo à espera.
A estrela do espetáculo?
Hoje é o casamento do Hayashida,
lembras-te?
O quê? O Hayashida?
Vá lá, despacha-te.
Espera!
Não consigo acompanhar o que se passa!
Estás atrasado, Takemitchy.
- O quê?
- Rápido, senta-te.
E agora, o casal da hora, os noivos!
Hayashida…
Aquele é o Pah-chin?
Obrigado a todos por se juntarem
a nós neste belo dia,
não há uma única nuvem no céu,
céu limpo…
És meteorologista?
Silêncio! O cérebro do Pah-chin fritou.
Só há pó lá em cima!
O Peh-yan é sempre tão duro.
- Cala-te, Mitsuya!
- Peh-yan, para com isso.
Vocês são tão barulhentos
que tenho de vos matar para vos calar.
Tu és o mais barulhento.
O Pah-chin ainda não acabou o discurso.
São todos tão maus… Não é, Takemitchy?
Obrigado por nos apoiarem.
Muito obrigado!
O que se passa? Estás aí especado.
É uma ocasião feliz, Takemichi.
Estão todos vivos.
Estão todos a rir, com um ar tão feliz.
O que se passa?
Eu só…
… não consigo acreditar.
Naquele dia…
Não desistirei, der por onde der,
até alcançar um futuro em que estás viva!
Jurei-o.
E agora, estás aqui…
… mesmo à minha frente.
Pah-chin, mostra o homem que és!
- Vai com tudo!
- Com estilo!
Cortar o bolo deve ser canja, não?
- Depressa!
- Despacha-te.
- Rápido.
- Depressa.
- Força.
- Calem-se!
Eu sei, Takemichi.
O quê?
Regressaste de há exatamente 12 anos,
não é?
Não é incrível?
Tinhas a mesma idade que eu tenho agora.
Desde então que espero por este dia.
Bem-vindo de volta, Takemichi.
Não estou a sonhar, pois não?
Queres que te belisque a bochecha?
Não sou a única que tem estado à espera.
É engraçado.
Para nós, passaram 12 anos.
Mas para ti, acabámos de nos despedir,
não foi?
No parque, em frente à casa da Hina.
É de loucos, não é?
Estamos vivos hoje graças a ti.
Chifuyu…
Draken…
- Obrigado, Takemitchy.
És incrível, Takemichi.
Pergunto-me quantas vidas terás salvado.
Sozinho, não o teria conseguido.
Vocês ajudaram-me.
Então!
Porque é que aquela mesa
está toda agitada sem mim?
Hoje é o meu dia!
Idiota.
Não é o teu dia. É da noiva.
És só um figurante, Pah-chin.
Sim, mas mesmo assim…
O Pah-chin assumiu
o negócio da família e ficou rico.
Parece que a noiva é
uma amiga de infância.
O Peh-yan continua ao lado do Pah-chin,
a apoiá-lo.
O Mitsuya é estilista.
Mas ainda está a começar.
Ganhou um prémio num grande concurso.
A sério?
E ouve isto.
- O Hakkai é um modelo internacional.
- O quê?
Taka, despacha-te a ter sucesso
para podermos trabalhar juntos.
És um gabarolas.
A Yuzuha é a agente inteligente
e competente do Hakkai.
E os irmãos Kawata têm
um restaurante de ramen.
- A sério?
- Vem provar o nosso ramen um dia destes.
É incrivelmente delicioso.
Deram-lhe o nome "Demónios Gémeos".
Ena!
O Kazutora está a ajudar
na loja do Chifuyu.
Para onde estás a olhar?
A loja do Chifuyu?
Sim, mais ou menos.
- É uma loja de animais.
- O quê?
Sempre foi o teu sonho, não foi, Matsuno?
Ainda é uma loja pequena, mas…
Estou a ver.
- Que bom para ti, Chifuyu.
- Sim.
Sempre encomendaste o carburador
para a mota do Takemitchy?
Sim, deve chegar amanhã.
O quê? A minha…
Fui eu que andei a cuidar da tua mota.
O Draken e o Inupi têm
uma oficina de motas.
Uau…
Toda a gente…
Takemichi.
Finalmente voltaste.
Conseguiste, como sempre esperei.
Naoto!
Graças a Deus que estás vivo!
Bem, eu comecei isto tudo.
Se eu tivesse morrido,
nunca terias conseguido voltar.
Eu sei, mas mesmo assim…
Takemichi…
Missão cumprida.
Neste mundo, a minha irmã está viva.
É verdade.
Este é o melhor futuro até agora.
Prometo.
Até nos reencontrarmos, daqui a 12 anos,
vou proteger toda a gente do Toman
e a Hina também.
Tal como prometeste, mantiveste
toda a gente em segurança, Mikey.
Onde está o Mikey hoje?
O Mikey tem um negócio no estrangeiro?
Isso é fantástico!
Disseram que ele trabalha na indústria
alimentar, mas o que achas que é?
Será uma pastelaria?
De certeza que é delicioso.
Seja o que for, deve estar ocupado,
senão estaria aqui.
Tenho pena, mas a vida é mesmo assim!
Sim. Nós também estamos ocupados.
Quando tivermos tempo,
podemos pôr a conversa em dia.
Sim!
O quê? "Nós"?
Sim.
Estamos ambos ocupados como nunca.
A sério?
O nosso casamento é em junho,
daqui a três meses.
O quê?
Estou à espera há 12 anos.
Hina.
Trabalhaste tanto, este tempo todo,
carregando aos ombros
o peso das vidas dos outros.
Tudo valerá a pena
se formos felizes como merecemos.
Vamos, isto vai ficar atarefado!
Reservámos o local,
mas o orçamento já está no limite,
e ainda me falta ver do vestido.
Já estou muito feliz!
A Hina dará uma boa esposa.
Ela regateou tanto comigo
que não consegui abrir a boca.
Este é o teu ateliê?
Por acaso, é de um conhecido meu.
Arrendo o sótão a um custo baixo.
Aquele é o vestido de noiva da Hina?
Sim. O que achas?
Uau. É lindo!
Taka, acabámos as compras!
Demoraste algum tempo.
Fomos atacados por fãs no caminho
e este tipo voltou a congelar.
Muito bem.
O que é?
O tecido para o teu smoking.
Fica quieto, Takemitchy.
Certo.
O Taka fica muito sério durante as provas.
Afinal, é aqui que tudo é decidido.
Entendido.
A cara séria dele é tão bonita de lado.
Cala-te, Hakkai. Não gozes comigo.
Mas és fantástico.
Começaste agora por conta própria
e já tens trabalho a entrar?
Mas são coisas mais chatas.
Levanta os braços.
Vocês vão voltar para França hoje, certo?
Vão ao "Demónios Gémeos" antes.
É muito bom.
Não quero comer ramen feito por eles.
Eu quero ver os cãezinhos,
portanto vou à loja do Chifuyu.
Eu vou à oficina do Draken,
ver se ele me trata de uma mota.
Acelerar uma mota é nostálgico para mim.
Agora que penso nisso, é a primeira vez
que te faço roupa
desde que fiz a tua farda para o Toman.
É verdade.
Há coisas que nunca mudam.
Eles não mudaram nada.
Obrigado!
Tenho o emprego de sempre!
Quando os DVD forem devolvidos,
põe-nos logo na prateleira, chefe.
Certo.
Tudo sujo, como sempre.
Mas estou feliz.
ALGUNS DIAS DEPOIS
O conflito crescente que envolve
a organização criminosa Bonten causou
as primeiras baixas civis.
Parece que gangues como o Toman
ainda existem.
Obtivemos imagens exclusivas que
se crê mostrarem membros dos Bonten.
Aquela tatuagem…
DEMÓNIOS GÉMEOS
RAMEN
Acho que já vi aquele desenho
em algum lado.
Estás a ouvir-me?
Sim, estou.
O vestido, certo?
É lindíssimo.
Não, estava a falar do
ensaio do casamento!
Estavas noutra!
Aqui têm.
Tem tão bom aspeto! Qual é o meu?
O tonkotsu branco é o Smiley
e o tonkotsu preto é o Angry.
Escolho sempre o Angry.
Apesar do nome, tem sabores subtis.
É tão picante!
O Smiley parece suave, mas é forte!
Aquela foto…
PRIMEIRA GERAÇÃO DO TÓQUIO MANJI
É a foto comemorativa
da separação do Toman.
Ali ficou a minha juventude.
Foi a 8 de março de há 12 anos.
Devíamos juntar-nos todos um dia destes.
Parece que o Mikey também está bem.
- O quê? A sério?
- Não sabemos.
Não o veem quando ele está no Japão?
Ele não tem um negócio culinário
no estrangeiro?
Não sei, nunca tinha ouvido isso.
Como?
Mas o Draken e o Chifuyu disseram…
- Eles viram mesmo o Mikey?
- O quê?
Não o vemos há mais de dez anos.
Há mais de dez anos?
Pensei que ninguém o tinha visto.
O quê?
O que se passa?
Takemichi?
Aquela tatuagem…
É de um brinco.
O brinco do Izana Kurokawa!
Obrigado pela comida!
Takemichi?
O Mikey tem um negócio culinário
no estrangeiro.
Está a sair-se bem, é muito bem-sucedido.
Não sei porquê,
mas tenho um mau pressentimento!
OFICINA DE MOTAS D&D
- Draken!
- Takemitchy? O que se passa?
Estás com um olhar intenso.
Porque me mentiste?
O Mikey não está no estrangeiro…
É mentira, não é?
O Smiley e os outros disseram
que não o viam há mais de dez anos.
Também perguntei ao Mitsuya
e ele disse o mesmo.
Além disso, vi alguém nas notícias
parecido com o Izana Kurokawa.
E se o Izana ainda estiver vivo e…
O Mikey…
O Mikey é…
GANGUE DE MOTOQUEIROS
O Izana Kurokawa ficou ressentido
com o Mikey,
apesar de o Mikey o ter
perdoado por matar a Emma.
Não me digas que
ele foi morto pelo Izana…
E eu a pensar que
este era o melhor futuro…
O Mikey…
O Mikey está vivo?
CONTOS REVENGERS
#2 REAVER O CHIFRE
Porque é que o meu chifre
ainda não cresceu?
Partiu-se na base.
Vai demorar a crescer.
O sacana do pêssego. Vou mesmo matá-lo.
Olhem lá! Alguém tem alguma coisa
para o substituir?
PEDRA
Muito pequena. Tenta outra vez!
FLOR
Como se um demónio usasse uma flor…
De novo!
ORELHAS DE COELHO
Estás a gozar comigo?
Esquece.
Vou partir o meu chifre
e espetá-lo no chefe…
Se fizeres isso, também te vais magoar,
não vais?
Mas não te posso deixar assim, sem chifre…
- Não preciso dele.
- Chefe…
Vou arrancar os chifres ao sacana
das orelhas de coelho.
Legendas: Miguel Afonso
Chefe!
CONTINUA